Why didn't you use the door?
Porque não usou a porta?
Climbing through windows is dangerous.
Escalar vidros é perigoso.
If we're putting on an act, we should go all the way.
Se estamos a fingir, devemos ir até ao fim.
So we don't waste
Para não desperdiçarmos
Mr. Mu's good intentions.
As boas intenções do Sr. Mu.
But tell me,
Mas diga-me,
did they believe it?
acreditaram?
You said
Você disse
it was an award-winning performance.
foi uma prestação premiada.
They must have believed it.
Eles devem ter acreditado.
Tell me.
Diz-me.
What exactly happened?
O que aconteceu exatamente?
It was all arranged by Gu Xiaomeng.
Tudo foi organizado por Gu Xiaomeng.
He must have found out
Ele deve ter descoberto
that I'm investigating the truth about that accident.
que estou a investigar a verdade sobre este acidente.
Guilty conscience, I guess.
Consciência pesada, acho eu.
I figured as much.
Eu imaginei isso.
That's why I'm pretending to be paralyzed,
É por isso que estou a fingir estar paralisado,
to make them lower their guard
para os fazer baixar a guarda
while I search for evidence.
enquanto procuro provas.
But it's been so many years.
Mas já passaram tantos anos.
It might be difficult to find anything.
Pode ser difícil encontrar alguma coisa.
The Gu siblings have always been arrogant.
Os irmãos Gu sempre foram arrogantes.
They wouldn't have covered their tracks completely.
Não teriam coberto os seus rastos completamente.
There must be some clues left behind.
Deve haver algumas pistas deixadas para trás.
I believe
Eu acredito
the spirits of my brother and sister-in-law
os espíritos do meu irmão e da minha cunhada
will surely protect me.
certamente me protegerá.
So you've learned to use your charm now.
Então agora já aprendeu a usar o seu charme.
Yes.
Sim.
After all my sacrifices,
Depois de todos os meus sacrifícios,
how do you plan to make it up to me?
como planeia compensar-me?
Sis.
Irmã.
Are you really bringing Mu Qiushan over?
Vai mesmo trazer Mu Qiushan?
What's wrong?
O que está errado?
Are you upset?
Está chateado?
No,
Não,
I just think there's more to him.
Só acho que há mais nele.
His leg injury might be fake.
A lesão na perna dele pode ser falsa.
It's precisely because he's not that simple
É precisamente porque ele não é tão simples
that we need to keep him where we can watch him.
que precisamos de o manter onde possamos observá-lo.
That's a good idea.
Essa é uma boa ideia.
Find a way to get
Encontre uma forma de obter
the patent as soon as possible.
a patente o mais rapidamente possível.
After you arrive at the Gu family,
Depois de chegar à família Gu,
you must be careful.
deve ter cuidado.
Gu Nian isn't stupid,
Gu Nian não é estúpido,
she won't be easy to deal with.
não será fácil lidar com ela.
Don't worry.
Não te preocupes.
If you don't enter the tiger's den,
Se não entrar na toca do tigre,
how can you catch the cubs?
como pode apanhar os filhotes?
At least you're still working behind the scenes.
Pelo menos ainda está a trabalhar nos bastidores.
We'll coordinate from inside and outside,
Nós coordenaremos de dentro e de fora,
and stay in touch.
e mantenha o contacto.
I'm leaving then.
Então vou embora.
Be careful.
Tem cuidado.
This is really nice.
Isso é muito giro.
Thank you for your trouble.
Obrigado por se preocupar.
No need to be polite.
Não precisa de ser educado.
We'll be family soon.
Em breve seremos uma família.
Xiaomeng,
Xiao Meng,
hurry up and pour tea for your brother-in-law.
Apresse-se e sirva chá ao seu cunhado.
Qiushan,
Qiushan,
are you okay?
está bem?
Are you hurt?
Está machucado?
It's fine.
Está tudo bem.
Luckily they're just useless legs.
Por sorte, são apenas pernas inúteis.
Xiaomeng,
Xiao Meng,
what's wrong with you?
o que tem?
You can't even pour water properly.
Nem consegue despejar água direito.
Apologize to your brother-in-law right now.
Peça desculpa ao seu cunhado agora mesmo.
Ever since Mu Qiushan came to the Gu family,
Desde que Mu Qiushan chegou à família Gu,
my sister has been giving me the cold shoulder
a minha irmã está a dar-me gelo
and treating me with contempt.
e tratando-me com desprezo.
You can't stand the sight of me, right?
Não suporta ver-me, certo?
I'm leaving.
Vou embora.
You.
Tu.
Qiushan.
Qiushan.
Don't be angry with Xiaomeng.
Não fique zangado com Xiaomeng.
He just has a strange temper.
Ele só tem um temperamento estranho.
I'll go talk to him.
Vou falar com ele.
Okay.
Ok.
It seems Mu Qiushan's legs
Parece que as pernas de Mu Qiushan
are truly crippled.
estão realmente aleijados.
His legs are ruined.
As pernas dele estão arruinadas.
My heart isn't dead yet.
O meu coração ainda não morreu.
How dare you lie to me.
Como se atreve a mentir-me?
Then don't blame me for being ruthless.
Por isso, não me culpe por ser implacável.
What are you planning to do, sis?
O que estás a planear fazer, mana?
Isn't Mu Qiushan investigating the sports car incident?
Mu Qiushan não está a investigar o incidente do carro desportivo?
He'll never find any evidence.
Ele nunca encontrará qualquer evidência.
At this moment
Neste momento
we can take the opportunity.
podemos aproveitar a oportunidade.
Oh no.
Oh não.
Oh no, sis.
Ah, não, sim.
Mu Qiushan seems to have discovered
Mu Qiushan parece ter descoberto
that the car was mine.
que o carro era meu.
This is all your fault.
Isso é tudo culpa sua.
Go after him now!
Vá atrás dele agora!
When you catch him,
Quando o pega,
break his legs.
partir-lhe as pernas.
We've already bought the wheelchair,
Já comprámos a cadeira de rodas,
might as well put it to use.
pode muito bem colocá-lo em uso.
Get in the car.
Entre no carro.
Hurry!
Pressa!
Stop!
Parar!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Nian.
Nosso.
Xiaomeng is so capable,
Xiaomeng é tão capaz,
he'll definitely catch Mu Qiushan.
ele vai definitivamente apanhar Mu Qiushan.
Don't be angry.
Não fique zangado.
Even if we don't catch him,
Mesmo que não o apanhemos,
I have other ways.
Eu tenho outras formas.
I'm sorry.
Lamento.
He got away.
Ele escapou.
It's okay.
Está tudo bem.
Fang Yue has
Fang Yue tem
already found where the patent documents are hidden.
já foi descoberto onde estão escondidos os documentos da patente.
While Mu Qiushan
Enquanto Mu Qiushan
and Jiang Chunyu are still figuring things out,
e Jiang Chunyu ainda estão a descobrir as coisas,
let's go get those documents back first.
vamos buscar esses documentos de volta primeiro.
Get them back.
Traga-os de volta.
Of course.
Claro.
Why do you think the old man
Por que razão acha que o velho
is so obsessed with this marriage alliance?
está assim tão obcecada com esta aliança de casamento?
It's not just because the Mu family has patents,
Não é só porque a família Mu tem patentes,
but also because
mas também porque
they have a mature R&D team.
têm uma equipa de I&D madura.
And a tech production line.
E uma linha de produção de tecnologia.
But
Mas
having patents alone
tendo patentes sozinho
is useless.
é inútil.
Of course it's useful.
Claro que é útil.
Once we have the patent documents,
Assim que tivermos os documentos da patente,
we can set up our own R&D and production team,
podemos montar a nossa própria equipa de I&D e produção,
and it'll work just the same.
e funcionará da mesma forma.
What do you think those old guys on the board
O que acham destes velhos no quadro?
really want?
quer mesmo?
Isn't this exactly what they're after?
Não é isso mesmo que eles querem?
Meng,
Meng,
thank you for your hard work today.
obrigado pelo seu trabalho árduo hoje.
As for this matter,
Quanto a este assunto,
I'll handle it myself.
Eu próprio cuido disso.
Meng.
Meng.
Where are you going?
Onde vai?
Of course he's stealing the patent documents for me.
É claro que ele está a roubar os documentos de patente para mim.
Otherwise, for something so dangerous,
Caso contrário, para algo tão perigoso,
would he let me go?
ele deixar-me-ia ir?
Even if Mu Qiushan isn't home,
Mesmo que Mu Qiushan não esteja em casa,
there should still be a housekeeper.
ainda deve haver uma governanta.
Why is it so quiet?
Porque está tão quieto?
A trap.
Uma armadilha.
I only have one chance.
Eu só tenho uma oportunidade.
Whether it's a trap or not,
Seja uma armadilha ou não,
I must get that patent.
Preciso de obter essa patente.
Your trick of drawing the snake out of its hole
O seu truque para tirar a cobra do buraco
really works well.
realmente funciona bem.
Luring Gu Nian to steal patents from the Mu family.
Atraindo Gu Nian para roubar patentes da família Mu.
She won't fall for it, will she?
Ela não vai cair nessa, pois não?
Even a cornered dog will leap over a wall.
Até um cão encurralado saltará um muro.
She's left with nothing now.
Agora ela não tem mais nada.
If there's even a 1% chance,
Se houver uma probabilidade de 1%,
she'll take it.
ela vai aceitar.
Cut the crap.
Chega de conversa fiada.
If you've got the guts, take me to the police station.
Se tiver coragem, leve-me para a esquadra.
Taking you to the police station
Levando-o para a delegacia
would be letting you off too easy.
seria deixá-lo escapar muito fácil.
Ten years ago,
Há dez anos,
when you were driving that modified sports car,
quando estava a conduzir aquele carro desportivo modificado,
did you hit someone?
bateu em alguém?
Don't worry.
Não te preocupes.
Jiang Chunyu won't get away.
Jiang Chunyu não escapará.
Brother.
Irmão.
Yes, I have.
Sim, tenho.
I've bumped into many people.
Encontrei muitas pessoas.
Which one are you talking about?
De qual é que está a falar?
Let me see if I remember.
Deixe-me ver se me lembro.
You beast!
Sua fera!
Qiushan!
Qiushan!
Hit me!
Bata-me!
Beat me to death!
Bata-me até à morte!
Will that bring your brother and sister-in-law back to life?
Isso trará o seu irmão e a sua cunhada de volta à vida?